¿Qué es RVM (Ruby Version Manager)?
Es un software diseñado exclusivamente para poder manejar distintas
versiones de Ruby instaladas en el mismo ordenador y poder usarlas
como queramos.

¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con
el intérprete de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el intérprete interactivo del
ejercicio anterior? 
El intérprete de Ruby te muestra directamente la salida de la ejecución
del programa, mientras que el intérprete interactivo nos permite ingresar
comandos y obtener una respuesta inmediata, sin tener que modificar el
archivo y posteriormente ejecutar el intérprete. De esta manera, como
Ruby siempre devuelve algo, en el caso de Hello World nos devuelve un nulo.